## HW 9
Данные по событиям(фильмам) получать из API (найти)
Список событий снизу получать из SPList (calendar)  по терм сету категории  (создать терм категории аналогично предыдущей)
Кнопки влево Вправо  ( переключатели по дате )
Сохранять в localstorage ранее полученные результаты событий на день  \ использовать при переключениях
По нажатию на join – динамически, без перезагрузки страницы, добавлять (rest api) \отображать (search api)  в календарь SP и! добавлять событие в личный Outlook calendar ( graph )


## HW 10 (extended 9)
1) Цель: динамически отображать зарегистрированное событие в отображаемом списке внизу. Для этого результаты от Search’а кладем в localstorage на 15 мин, а в момент регистрации обновляем\перезаписываем его с добавленным вручную элементом регистрации с новым expire time  15 мин.
2) Цель: грамотно готовить решение под возможные изменения по ходу проекта, разбитие на переиспользуемые компоненты/файлы. На каждом событии\фильме предусмотреть вместо одной кнопки, две «[Интересно\возможно пойду..]»  и  «[Точно пойду\несмотря ни на что.. ]»
3) Цель: получение опыта работы с CAML (через rest spHttpClient (предпочтительно) или context), исключение неочевидного поведения приложения. 
Две кнопки должны работать так (как в fb): если я выбрал  «Интересно..»(запись \обновление в список\кэш)  кнопка меняется на «Не интересно..» (удаляет вашу регистрацию по нажатию)
Нажал на «Пойду» (запись\обновление в список\кэш) - меняется на «не пойду» (удаляет вашу регистрацию по нажатию)
(одновременно может быть только 1 статус и одна запись вашего решения Интересно\Пойду\ отсутствие записи)
Данные для проверки статуса кнопок осуществляются точечным запросом к списку с CAML фильтром 
(при переходе по дням  - корректная отрисовка кнопок )

PS подсказка:  определите для себя как маркировать уникальность события, понадобится при отображении актуального статуса кнопок. Хорошо продумайте все детали перед написанием кода, разнесите ваше общение с localstorage \ splist \ search  по файлам сервисам. Не хардкодьте  Url ! И все поля задавайте enum\ константами \.. А не прописывайте каждый раз руками.  Выносите логику из WP class – оттуда только передавайте url в пропертях мэйнкомпоненту. Если вдруг понадобится контекст – инициируйте новый.


